1 Met welke command komt de text 'Hello world!' op beeld?

print(Hello world!)
print "Hello world!"
print("Hello world!") juiste
print = "Hello world!"

2 Welk effect heeft de # 

Vertelt Python dat dit een heel belangrijke regel code is.
Vertelt Python om de rest van de regel te negeren.  juiste
Vertelt Python om te tweeten wanneer deze regel code wordt uitgevoerd.
Het doet niets, Python negeert dit karakter.

3 Wat is het resultaat van deze command? print (“5” + “3”)

8
"5" + "3"
"8"
53 juiste

4 Hoe zou jij zorgen dat deze code werkt? name = 'Bob' 
                                        print (Name)
De ' ' rond Bob verwijderen.
Verwijder '=' .
( ) rond naam verwijderen.
Maak 'Naam' kleine letters. Juiste

5 Wat zou de uitkomst hier van zijn?

Number1 = 3
Number2 = 7
Number3 = 5
print(Number1+Number2 * Number3)

22
50
niks er komt een error.
38 juiste

6 Wat doet input?

Hiermee kan je het programma wijzigen
Het converteert gegevenstypes
Hiermee kan een gebruiker een taak oplossen
Hiermee kunnen gebruikers gegevens invoeren juiste 

7 Welke van deze 4 antwoorden is hetzelfde als 'Hello'? 

x = "Hello"
x != "Hello"
x == "Hello" juiste
x <> "Hello"

8 Hoeveel programmeertalen bestaan er?

meer dan 700 juiste
567
minder dan 700
10000

9 Welke van de 4 antwoorden beschrijft een variable het beste?

Een doosje met gegevens.
Een plek in het geheugen van de computer waar een waarde opgeslagen is. juiste
Een naam met een getal erin.
Een plek met code.

10 Wat is het belangrijkste kenmerk van een loop?

Het herhaalt een codeblok een vooraf bepaald aantal keer. juiste
Het voert een codeblok uit zolang een bepaalde voorwaarde waar is.
Het stopt automatisch na de eerste keer.
Het kan alleen worden gebruikt met getallen. 